
1PARTE
->Há muitos anos atrás /Num reino muito muito distante 
->/ NUma epoca Mediaval em que a Penisula Iberica era poderoso e rico
-> Onde seria conhecido como Condado de Portucalense
-> Numa pequena vila chamada Guimarães
-> Fixou Henrique a sua habitação
-> Aproveitando-se da oportunidade, Henrique declara a independencia da sua terra.
-> Mas quando tudo parecia um mar de rosas, a 24 de abril de 1112 Henrique falece
-> Deixando o Condado à merecer da sua esposa...

2PARTE
-> Anos mais tarde...
-> Afonso que tinha decidido tirar umas férias
-> Que escolherá o Arquipelago das Berlengas como retiro para o seu merecido descanso
-> Durante este periodo de férias, o poderoso Castelo de Guimarães e todas as terras
do reino foram invadidas pelo exercito do Cavaleiro Negro
-> Ao chegar a casa Afonso depara-se com a triste realidade da perda do seu reino
-> Jura fazer tudo para recuperar o que é seu de direito
-> Neste momento negro a sua mãe encontrava-se desaparecida
...

3PARTE
->Afonso ao aproximar-se do castelo com um só folgo diz:
	- oh do castelo
	- o que deseja - responde o cavaleiro negro
	- abram os portoes quero entrar
	- queres entrar ? isso querias tu! já não és bem vindo aqui ! isto pretence-me!!
	- Mas ? Uma pessoa não pode ir às Berlengas durante 7 dias que é logo roubado?
	- Podes voltar a montar o cavalinho e dar à sola!
-> Afonso desolado retira-se....

4PARTE
-> Não tendo conseguido entrar no seu castelo, Afonso decide-se esconder no arboredo, esperando
pela sua oportunidade de atacar o malfeitor
-> Surgindo das verduras com um gesto de bravura e coragem, Afonso enfrenta o cavaleiro Negro
-> Afonso perde a mão e cai desanparado no chão
	- Vem Afonso, junta-te a mim, e juntos vamos conquistar terras até perder de vista!
	- Nunca me juntarei a ti, mataste a minha mãe
	- Não Afonso eu sou a tua mãe
	- Não!!

5PARTE
-> Após a derrota contra a sua mãe, Afonso , agora com uma mao de ouro, vai em busca
de reforços para conquistar as suas terras
->Nesse momento um grupo de mouros avista-se no horizonte, e como inimigo do meu inimigo, meu amigo é
Afonso decide pedir-lhe ajuda, mas nem sempre as coisas correm como esperado...

6PARTE
-> Apesar de não ter a ajuda dos mouros, Afonso decide avançar sozinho contra o cavaleiro negro
-> aproveita a noite para se esgueirar para dentro do castelo, apesar da sua inferioridade numerica
-> Afonso encontra o cavaleiro negro e investe sobre ele em busca de justiça 
-> No correr da batalha Afonso fica em vantagem, mas a sua mãe contra atacando, atinge afonso, este sem energia
escuta uma voz, que lhe diz para ter força
-> Afonso quase sem forças levanta-se e continua a batalha, e usando toda a sua força e engenho
-> Derrotando a sua mãe